Problem A. Password Attacker


Problem B. New Years Eve


Problem C. Broken Calculator
计算器上有一些数字键是坏的，操作符只有'*'和'='可用。可以连续按数字键构造出多位数字。求按出指定的数字需要的最少按键次数。操作序列以唯一的'='结尾。
每个操作数或者可以通过连续按数字键组合出来，或者可以通过乘法计算出来。
从小到大计算每个数，如果该数字各位对应数字键都可用，则可以构造；遍历数字的每个因数，check可能的通过乘法计算的按键数，注意每次乘法都多出一个操作符；
两者的较小值即为该数的结果。DP可以求得最后结果。
时间复杂度O((N^0.5+L)*N)，L为连续按数字键的长度，L~O(lgN)

Problem D. Tetris
模拟俄罗斯方块，7种方块4种旋转，从上方下落，只要方块的一部分碰到一个已经存在的点或者底边就停止。如果一行全部被填充则清除该行，清除k行后上方所有方块向下整体移动k行，但是不会“跌落”，即使某些点下方是空的。如果方块下落后清除前有任何部分超过限定范围，则游戏结束；否则输出最终状态。
简单模拟，按方块类型旋转类型在各个的列找到遇到的第一个点从而确定本次下落的终点，检查是否超出范围，清除可能的满行。
用数组保存棋盘的话，每行消除之后需要将其上的行整体下移。用map保存各行+用list保存每列，就不用在清除时移动其上的行。但是这样行号是不连续的，处理比较麻烦。
