Problem A. Read Phone Number
按分组读数字，2个~10个同样的数字要连读，其它直接读出数字
对于每个分组，求数字和其连续个数，然后依规则读出

Problem B. Rational Number Tree
二叉树根节点为1/1,对于节点p/q，其左子节点为 p/(p+q) ，其右子节点为 (p+q)/q 。对该二叉树层序遍历得到序列，对于给定的序列位置，求p/q；对于给定的p/q，求序列位置。
给定序列位置，可以求得目标节点在二叉树中的位置，可以求得从根节点到目标节点的路径。依据该路径从根节点1/1出发即可得到目标节点的p/q。
给定p/q时，根据p和q的大小可以判断出在二叉树中该节点是其父节点的左子节点还是右子节点：p<q是左子节点，p>q是右子节点，以此求出该节点到根节点的路径，以此求出层序序列中的位置。

Problem C. Sorting
给定数组，对于所有值为偶数的位置上的数升序排列，对于所有值为奇数的位置上的数降序排列。
将(Ai,i)分成两组，分别排序，再回填到原数组中。

Problem D. Cross the maze
走迷宫，左手必须扶在墙上，问是否可以在10,000步内从起点走到终点。
起点只可能在4个角上，每个角最多两种起始方向，直接暴力模拟即可。

Problem E. Spaceship Defence
每个节点有一种颜色，相同颜色的节点可以瞬移抵达，耗时为0；另外节点之间有一些单向边标识从某点到另一点的耗时。对于给定一些点对，分别求出起点到终点的耗时。
将同样颜色的节点合为一个节点，以此重建图之后，对于给定的起点终点对，求出最短路径即可。